Itachi'nin Hikayesi -
Aydınlık ve Karanlık: Partner
Şu tarafta mı?
Evet.
"Akatsuki" mi?
Bilmiyorum ve umurumda da değil.
Şimdi kaybol! "Sanat takdir" vaktimi bölüyorsun.
Ve bu çocukla partner mi olacağım?
Tabii, enerji dolu,
ama genç yaşta ölecek tipte biri gibi duruyor.
Liderimizin emri bu…
Onun yeteneği çok işe yarayacak.
Yeteneğimi nereden biliyorsun?
Sen de kim oluyorsun?
Komşu ülkelerin hükümet karşıtı gruplarına
bombalı saldırılarda yardım ettiğini biliyoruz…
Bir Nükaçak Ninjasın, ama amacın ne?
Amaç? Bir amaca ihtiyacım yok!
Sanatımı kullanarak patlamalar yaratmak için iş alıyorum.
Sinir bozucu…
Bitirdi mi?
Kim bilir…?
Fark etmez.
Ben hallederim.
Açıkça söyleyeyim, sanat peşinde koşmaktan vazgeçmeyeceğim!
Nasıl istersen.
Ama artık Akatsuki'nin bir parçası olduğuna göre,
görevlerini yerine getirmeni bekliyorum.
MAVİ
Tamam, tamam, anladım.
Ama…
sen oradaki!
Bir daha asla genjutsuna yakalanmayacağım, hmm!
Artık aramızda olduğuna göre,
sana genjutsu kullanmam gerekeceğini sanmıyorum.
Sanatımdan bir tat vermekten çekinmem.
Bunu böyle bırak.
Sasori!
Deidara ile partner ol ve Orochimaru'yu öldür.
Zamanı geldi.
Bu Orochimaru da kim?
Yolda anlatırım.
Orochimaru Rüzgar Ülkesi'ne kaçtı.
Bunun ötesini bilmiyorum.
Bu kadarını bilmem yeterli.
Hadi gidelim.
Siz Akatsuki'ler adamları
çok fazla yönlendiriyorsunuz…
Hey, acele et.
Biliyorum!
Itachi ve Kisame,
Gizli Çimen Köyü'ne gidin.
Peki benim partnerim?
Biraz daha bekleyin.
Kabuto'yu bana çeşitli yollarla
bilgi aktarması için görevlendirdim.
Eğer Rüzgar Ülkesi'ne gidiyorlarsa,
burası olmalı…
Doğu'nun Büyük Kum Tepesi…
Anlıyorum…
Köylülerin yaklaşmadığı
bir yer burası.
Oralı mısın, adamım?
Bunu konuşmak istemiyorum.
Neyse, bu konum
tam da işimize yarar.
Onun sığınağı orası.
Bütün her şeyi sanatımla
havaya uçuracağım, hmm!
Orada olup olmadığını bile bilmiyoruz.
Kum Yılanları!
İşe yaramaz…
Burada olduğumuzu biliyorlar.
Ciddi misin?
Hadi gidelim.
Itachi'nin geleceğini
bekliyordum ama…
Demek Akatsuki'nin gönderdiği kişiler sizsiniz?
Senden çekinmeden
öldüreceğiz, seni hain.
Oh, gerçekten yapabileceğinizi mi düşünüyorsunuz?
Sen Gizli Taş Köyü'nden olan çocuksun…
Yıkım Birimi'ndeydin, değil mi?
Bana çocukmuşum gibi davranma!
Yukarıdan gözetle ve
kaçmasına izin verme.
Nedir, adamım?
Onu kendin yakalamak
mı istiyorsun?
Evet, ona karşı bir
kinin olmadığına göre, değil mi?
Yardım istersen,
istediğin zaman beni çağır, hmm!
ÜÇ
Burada coğrafi avantaj
bende.
Yani bu senin eserin mi, dostum?
Üçüncü Kazekage'nin gücünün farkındasın, değil mi?
Evet…
Benim hobim, ilgimi çeken şeyleri toplamak,
bu yüzden birazcık aldım.
ÜÇ
Bu da ne?
Ha?
Şuradaki ne?
O sen misin, Sasori…?
Seni alçak, bana bunu nasıl yaparsın!
O da ne, lanet yılan?
Öldürdüğün Üçüncü Kazekage.
Onu diriltmek için Yasaklı Bir Jutsu kullandım.
İşler geçen seferki gibi gitmeyecek…
Yeter artık bu sızlanmaların…
Şimdi…
Senin İnsan Kuklan…
ve benim Yasaklı Jutsularımla.
Bakalım hangisi daha üstün!
Lanet olsun sana…
Demir Kum: Sağanak!
Aslından farklı olarak,
kukla, Demir Kum içine girince çalışmaz, değil mi?
Bana kuklalar hakkında ders verme!
Aslından farklı olarak,
kuklaya bir sürü gizli numara yerleştirdim.
Sıra sende…
Daha değil.
Ne?!
Bu bir tür ölümsüzlük…
Zaten ölü olmasına rağmen ölmüyor.
Ölemeyeceği imkansız!
Hah!
Ee?! Sanatımı beğendin mi?!
Neden ölmüyor?
İkiniz öldükten sonra, sizi de aynı şekilde dirilteceğim.
Yine de, asıl istediğim…
Itachi'nin bedeniydi.
Dostum!
O adamın bir zayıflığı yok mu?!
Üçüncü'nün yetenekleri arasında
diriltme yoktu…
İkiniz de sonsuza dek
benim piyonlarım olacaksınız.
Şaka yapmayı bırak…
Ben…Üçüncü Kazekage'yim…
Ben senin…
piyonun değilim!
Aman tanrım…
Acaba jutsum tamamlanmamış mıydı?
Al bunu!
Öldü mü?!
Kaçma!
Heargh!
Sanat…!
…bir patlamadır!
Hadi ama…
Enkaz yığınını
baştan aşağı aradık,
ama cesedini bulamadık.
Yani onu öldürdüğümüzü
kesin olarak söyleyemeyiz.
Eğer yaşıyorsa,
yemin ederim onu kendim öldüreceğim.
Ayrıca, o saçma jutsu da neydi öyle?!
Bu konuda bir bilgin var mı?
Muhtemelen İkinci Hokage'nin
Diriltme Jutsusu.
Ölüleri diriltirsin
ve onları bir kukla gibi kontrol edersin.
Deneseniz bile öldüremezsiniz.
Bu yüzden bir Mühür Jutsusu kullanmalısınız
ya da hareketlerini zorla engellemelisiniz.
Tek yapmamız gereken Orochimaru'yu öldürmek, değil mi?
Bu bile diriltilmiş bir varlığı durduramaz…
Bu da ne demek oluyor?
Bundan sonra Orochimaru'ya karşı dikkatli ol.
Eğer yaşıyorsa,
mutlaka başka bir hamle yapacaktır.
Normalde, kimse o patlamadan
sağ çıkamazdı, hmm.
Bize katılan hiç kimse normal değil.
Bir başka ölümsüz daha ortaya çıktı.
Buhar Ülkesi'nden bir isteğimiz var.
Bir katil ortaya çıkmış
ve onu yok etmemizi istiyorlar.
Kendi Gizli Buhar ninjaları yok mu?
Görünüşe göre, onu öldüremiyorlar.
Yani bu katil manyak da
ölümsüz mü?
O da Orochimaru tarafından
"diriltilmiş" falan mı?
Bu sefer farklı bir ekibi
görevlendiriyorum.
Sen oradaki…
Jashin Yolu'na katılmak
ister misin?
Bu para veya intikam için değildi.
Bu, öldürme arzusundan
kaynaklanıyordu.
Kan susuzluğunu gidermenin
başka yolları var…
Onun başka bir amacı vardı.
Beni sinirlendirme konusunda
gerçekten yeteneklisin.
Peki sen… Itachi'yi öldürmediğimden
emin olmak için mi geldin?
Sensör tipi olarak benden başka
kimse yok.
Ve…
Diğerleri kesinlikle yem
olacak tipler değil.
Yem mi?
Peki o zaman…
Hey, oradaki sen.
Jashin Yolu'na katılmak
ister misin?
Jashin Yolu mu?
Evet, Jashin Yolu…
O da ne?
İnsanları öldürebilirsin ve
ceza almazsın.
Hatta bu, Lord Jashin'i
daha da memnun eder.
Anlıyorum…
Ne dersin?
Harika bir öğreti değil mi?
Katılmak ilgini çeker mi?
Demek katil manyak sensin…
Katil manyak mı?
Hiç de bile.
Ben sadece Lord Jashin'e
dua ediyorum.
Görünüşe göre seni de Lord Jashin'e
kurban etmem gerekecek.
Ee?
Diriltilmiş gibi görünmüyor.
Peki. Ne kadar ölümsüz olduğunu
test edeceğim.
Siz de kimsiniz,
hep aynı kıyafetlerle?
Orkestra veya grup falan mısınız?
Bir bakalım… Şu kasvetli olan
bas çalıyor…
Kız vokal ve klavye yapıyor…
Yok, belki de şuradaki
vokal yapıyordur?
Biz öyle bir şey değiliz.
Sanırım Lord Jashin sizi
kurban olarak severdi.
Sorun ne?
Tek yapabildiğin koşuşturmak mı?!
Pekâlâ, seni kaçırmayacağım!
Ne? Bu kadar mı?
Ah…
Bu acıttı!
Oh…
Seni tanrı adına cezalandıracağım!
Bu sana yardımcı olmayacak!
Görünüşe göre ölümsüzlüğün hakkındaki
söylentiler doğruymuş.
Tamam, ritüele başlayalım.
Her şey hazır!
Öl…!
Kalbe bir darbe…
Kahretsin!
Bu çok iyi hissettiriyor…
Şan olsun Lord Jashin'e!
Seni piç… Cesaretin var ha…
Hey, hey… Neden ölmedin?
Seni ölene kadar döveceğim!
Hayır, yapamazsın!
Bir şey fark ettin mi?
Kakuzu'nun kanını yaladı
ve sonra ritüel hakkında
bir şeylerden bahsetti.
Muhtemelen bu da bir çeşit jutsu.
Aldığı hasarı, kanını yaladığı
kişiye aktarıyor.
Ancak bu, onun ölümsüzlüğünü açıklamıyor.
Onları ayırabilir misin?
Onu yok etmeyecek miydin?
Evet.
N-Ne?!
Ne yapıyorsun, Itachi?!
Görünüşe göre onu işe alıyorlar.
Onun gibi biri mi?
Şaka mı yapıyorsun? Reddediyorum!
Akatsuki her neyse…
Benim Jashin'in Yolu'nu yayma görevim var.
O halde sen de görevin için
Akatsuki'ye katılmalısın.
Ne?
Suikastler, savaş, ne istersen,
Akatsuki her şeyi yapar…
sonuçta biz bir katiller grubuyuz.
Jashin Yolu'nu yaymaya devam etmeyi planlıyorum.
Ne yaparsan yap.
ÜÇ
İki kişilik ekiplerimiz yerlerinde.
Gidin ve görevlerinizi yerine getirin.
Seninle eşleştirileceğimi beklemiyordum.
Ağzımdan lafı aldın.
Beni kızdırma, yoksa seni öldürürüm.
Dediğim gibi. Dene bakalım!
Kalbinizi istemiyorum.
Sanat…
…bir patlamadır!
Bu sanat!
Hâlâ senin sanatının neyle ilgili olduğunu anlamıyorum.
Yakında, gelip geçici olanın estetiğini anlayacaksın, hmm.
Hm? Lider bu.
Gizli Ses adında bir shinobi köyü
yakın zamanda ortaya çıktı.
Orochimaru'nun parmağı olabilir.
Şu herif!
İkinizin gizlice onları kontrol etmenizi istiyorum.
Çünkü siz ikiniz perde arkasında gizlenmekte uzmansınız.
Onu bulacağım!
Ve onu havaya uçuracağım!
Emirler gizlice yapılması yönündeydi.
Gizli Yaprak Köyü'nde
bir olay yaşandı.
Orochimaru'nun parmağı var.
Orochimaru, Gizli Ses ve Gizli Kum'dan
shinobileri kullanarak
Yaprak'a savaş açtı…
Ama Yaprak'ı tamamen
yok edemedi.
Hak ettiğini buldu!
Üçüncü Hokage
savaşta öldürüldü.
Orochimaru geri çekildi,
ama nerede olduğu bilinmiyor.
Birini araştırma için
göndereceğim, ama…
Ben giderim.
O zaman bu işi sana bırakıyorum,
ayrıca Yaprak'ın Jinchuriki'sinin
durumunu da.
Görünüşe göre tam bir yıkımdan
kurtuldular,
ama büyük bir hasar aldılar.
O Köy refahın zirvesindeydi…
Ne kadar trajik.
Bu senin karakterine uymuyordu.
Demek senin de doğduğun yere karşı
duyguların varmış, öyle mi?
Hayır…
Hiç de bile.
Sasuke… Güvende misin?
Uzun zaman oldu Sasuke.
Itachi Uchiha… Seni öldüreceğim!
Ah, Sharingan.
Yine de sana çok benziyor.
Kim bu?
O benim küçük kardeşim.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü: "Gerçek"
Sharingan'ın uyandı mı?
ITACHI'NIN HİKAYESİ –
AYDINLIK VE KARANLIK: GERÇEK
Yine bekleriz!